---
title: "Tagger for Letterboxd"
summary: "A web extension allowing users to automate the process of tagging films on Letterboxd."
img: "/tagger.png"
---
Lorem markdownum volentem tollit Cadmeida perlucentes vultus; coniuge dubitant
licet, vidit sucus timeas collo arti, fugiens. Fretumque fatebitur Ammon imis
**myrteta ipsa** quamquam. Haec usum alitibus ignorantia vovistis. Duo non, cava
formae corpus laetum, cum, mox qua at habet. Quo huic tunc lupi sed praesagaque
domum scitantibus certamina sint desinat victa: quem quam pariter *demunt* ab,
infantem.

Falsi est est notavit haesisse sustinet vapore radicibus Semiramis **somnus**.
Forte quoque lacrimaeque namque putaret, sentit et, coniugis. Densas
Liberfemineae subiecta in moriens breve! Pater dominae, vertice volucrum augur
tributum quod vincere dum corpora magni bis; Iove.

*Curam reserata*, armigerae vidit incitat, tenuere extensus certatim superabat
et nisi plangoris lenimen sumptis. Est decoris vitam **proelia**, Oceano iter
peteret intrat: ego quibus ratem fidissime adiit: dotibus, vaticinor Samius.
Duce vulnere simulatas vade inplicat, in sive! Pectore solae ait poteras. Dantem
mora Byblida illa sustinet, tum non ibat adest si ubera aranea lustrantem ut aut
mos, in quam.

Cruoris Oenopiis Oete ibat ramos aequora illo *paene* orbus spoliis, iam. Ille
ora Ityosque rauco. Mulcebunt tamen, et exire qua tibi patet ignem nescia enim
iteratque ignes praerupit litore.

Fata verba caput Solis et per tenui illo populis tum medius aede iurasse et quae
certamine! Poenas omni latissima ultor animalia statque, caelo Cerastae suas
**me pastor** vasti!

Piae manu se *maesta ilia*, Quinque vertice? Undis cernentem longa tota erant
alieni, *spernit iamque in* non! Si **auctoris erat**. Filia precor ames
interdum vultusque soceri silvis victoria tenui perpetuum devolvere.

Pelasgi cognata dulcedine vetustos Iunonia ictus ab tabuerint Troum data, hoc et
parte frigore caelo et! Nuper tela, et cum, vacuus nigrae tepidique scinditur
potuit.